[音乐]大家好，欢迎回到我的身边
频道，所以对于今天的视频，我实际上是在幕后
因为我今天要去，四点钟我们要去剧院
5:45所以我要死了我要化妆和解释
对你来说正在发生什么，所以我学校正在做的戏是
精彩的人生，这是我们圣诞节期间的表演，也是我
学校是我们去的地方，很抱歉，如果我看看这里，但是我
要准备，而不是筹款活动，我们来做一场比赛，
如果您从未看过，那么门票价格会更高一些
精彩人生，这是一部令人心动的戏剧，嗯，这是一部电影，也是其中一部
圣诞经典，是关于这个名叫乔治·贝利（George Bailey）的人和
天使降落到地面时发生了一些事情，就像保存一样
天使所做的就是使它变得仿佛你从未出生，然后
他走来走去，就像看到他没有出生的影响，这只是非常
一个非常艰苦的戏剧，让您有圣诞节的气息
我们从今天早上9:30开始练习，直到3点1好，我讨厌灰尘
9:30到3点完成飞机比赛应该是我两个小时
将会带你们到我的后台，向您展示正在发生的一切，
成为这场比赛的一部分是什么样的，所以我要努力做好准备吗？
伙计们备份我做了我的化妆，看起来就像我刚刚使用了一些
通过眼睑保持中性色调，然后勾勒出轮廓并突出显示该外观
非常糟糕，但是没关系，因为我要登台了，我是天使，这是
我的衣服只是我们吉米写的一张纸，看起来像披肩，然后这个
像黄金的东西不想要你的酒，所以我要去亚马逊穿衣服
因为在我去剧院之前又有一个更新，所以我只添加了一点
在那儿我的视线更近了，所以我们要去电影院，我爱我的化妆
你们看起来真的很好
[音乐]
[音乐]你们有Sharpie吗，所以我们可以使用
哈利怎么样了，我是克拉伦斯，天使陷阱为你，你不能把那个
现在在线，这是一个家庭友好的博客
[音乐]
你感觉如何才能真正知道如何
孩子们在吵，嘿，你们要说再见的特加达椒盐脆饼
[音乐]祝她好运
刚刚结束，我要继续，[音乐]
大家好，我只是想继续更新一下，所以我刚回到家
从剧本来看，如果我还没告诉你，一切都会进行得很顺利
我们实际上并没有像她的Sulli那样穿得像一件实际的衣服
这种做法太疯狂了，我就像我们之间没有时间
那天早上的表演是我们第一次练习
我们今晚要去的剧院，所以有点疯狂
但是一切都变得如此顺利，我敢肯定，我在里面放了一些剪辑
您可以看到发生的事情的一点点，但是是的，我们的音乐数字
非常顺利，我们的无伴奏合唱团做得很棒
有人笑了，那真是太有趣了，我只是喜欢这些剧本
我们通常都会在圣诞节期间这样做，所以我真的很累，我真的很累
我真的希望你们喜欢这个视频，如果你回来的话我会很喜欢的
下周我的下一个，我爱你，如果你正在看这部影片
要说些你可能也要露面的事
是的，也是在星期四，我们在星期四做了策划师，我们上学了
明天就这样吧[鼓掌]
通过你的梦想，然后让我安静，我只需要结束一下就好了，谢谢
你们这么多收看，我真的希望您喜欢，请点击
订阅按钮，是的，再次感谢您，
你会点燃我的，再次感谢你们，伙计们告诉你的朋友，好吧，是的，所以
其实再见和平下周二见
[音乐]